Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен саған жүзіңе сөз беремін
Күміс жіп
20-шы Арыстан патша турнирі
Souya Touji, Lion King vs. Shimada Kai, 8-dan
Соуя Тоуджи, Арыстан патшаға қарсы Шимада Кай, 8-дан
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Th-Бұл дұрыс жер, солай емес пе?
Бұл жерде жақсы.
Екіленуші 17 жаста
Бұл үлкен қонақүй.
Үлкен қонақүй...
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сәлем! Кирияма
Кирияма!
Никайду.
Никайдо…
Big Brother’s being interviewed by producers in the waiting room.
Менің ағам қазір күту залында сұхбат алып жатыр.
This is the 20th anniversary, so there's also a fan gathering tonight, on the eve.
This time to commemorate the 20th anniversary—
There's also a gathering of fans before the eve.
Үлкен ағаға және басқаларға қиын болуы керек, матчтар ертең басталады.
Even though the game is tomorrow, my brothers are in trouble.
Жанкүйерлердің жиыны 15:00-де басталады.
Жанкүйерлерді жинау сағат 15.00-де басталады.
Once it starts, sit as close as you can to Big Brother in the hall.
Once the event begins, please stay as close to your brother as possible at the venue.
Эй, сен бұған сенімдісің бе?
Эй, сен сенімдісің бе?
We have nothing to do with this, so to sit by him is a bit...
Even though we have nothing to do with it, stay by my side.
Оған қатысы жоқ па?!
Маңызды емес пе?
Біз бір шеберханадамыз!
Біз бір зерттеу тобынанбыз, ал мен оның кіші шәкіртімін! Эй!
Плюс мен оның «кіші інісі» шәкіртімін!
When he's surrounded by all of these unfamiliar people and steeling himself,
Surrounded by a large number of unfamiliar people, I tried to keep my guard up.
I want to support him so he's not worn out before the first match.
I want to be by your side so you don't get tired the day before the match.
It's a relief to see a familiar face, right?
Жақын жерде таныс жүзді көрсеңіз, жеңілдеп қаласыз, солай ма?
Сондай-ақ, Үлкен аға әдетте басқаларға өте мұқият.
Бәрінен де мейірленетін ағам.
О, не?
Не болды?
О, бұл ештеңе емес.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Осы уақытқа дейін ойланбадым
Түсіндім
Мен түсіндім.
Никайду, сен шынымен менен есейесің бе?
Никайдо Кез келген жағдайда, сіз... менен жетілгенсіз бе?
Сонымен қатар,
Және...
бұл атмосфераны сезіну және оған үйрену жақсы.
Бұл атмосфераның дәмін татып, оған үйрену керек.
Осылайша, уақыты келгенде мен қатты қобалжымаймын және назарымды жоғалтпаймын.
Уақыты келгенде, ұш...
Зейінді жоғалтпау үшін
Иә? «Иза» дегенді қалай түсінесіңдер?
Қай уақытта келеді?
Титулдық матчта ойнау кезегім келгенде, әрине.
Мен титул үшін жекпе-жекке шыққанда болатынына сенімдімін.
Блант
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Ех! Мен қазір қытырлақ дедім.
Сіз мұны өте анық айттыңыз!
Бұл сөзсіз!
Жарайды, табиғи сияқты.
Дәл қазір біз әлі де С1 және С2міз!
Енді біз әлі де С1 және С2міз!
Мен оған қатысамын.
Шық!
«Арыстан патшасы» турнирінің ашылу матчының тұсаукесері
Мен титулға қол жеткіземін.
Тақырыпқа сөзсіз қарсылық білдіріңіз
Мен солай шештім.
Мен шешім қабылдадым.
Мен бұлай ойламаған болсам, қалай жалғастырар едім?
Бұлай ойламай қалай жасауға болады?
Никайду.
Никайдо…
Мен Никайдудың бұлай айтқан жүзін көрдім
Никайдоның бұлай айтқан жүзіне қараңыз.
Мен аздап ренжідім.
және айтарлықтай шайқалды.
Сәлем, Рей.
Сәлем Нөл!
Ал, сағат үште залда кездескенше.
Олай болса, сағат 3-те мен өтетін жерге қайтамын.
R-оң жақ.
Мен шеңбер бойымен жүгіріп келе жатқанымда,
Мен шеңберде жүргенімде...
Менің құрдасым өз шешімін шыңдап үлгерді.
Өз жасында ол қазірдің өзінде дайындалған.
Мен сізге кездесіп қалсам, айтайын деп ойладым.
Мен сені кездестіргенде айтуым керек деп ойладым.
Бұл турнирдің жүлде ақшасы мен матчтан түскен табыс туралы.
Турнирдің ақшалай сыйлығы мен ойын жарналары—
Күнкөріс шығындарынан басқа, сіз оны менің банктік шотыма салып жатырсыз.
Тұрмыстық шығындардан басқа ақшаның көп бөлігі бізге аударылады.
Сізді біле отырып, сіз мұны осы жылдар бойы қамқорлық жасағаныңыз үшін төлем деп ойлайтын шығарсыз,
«Сізге қанша қарыз болсам»—
Бұл сіз туралы болғандықтан, сіз ойланатыныңызға сенімдімін ...
бірақ олай ойлаудың қажеті жоқ.
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Бірақ мен жай ғана...
Бірақ бұл ... дегенді білдірмейді.
Ба
м!
Жақсы, Коуда!
Жақсы, Кода.
Егер сіз оны сол күйінде сақтасаңыз,
Баланың ақшасына ілініп тұрсың.
Егер баланың қолында аз ғана байлық болса, ол оны ұнамсыз нәрселерге жұмсар еді.
Баланың бәрібір ақшасы көп болғанын қаласаңыз...
Мен оны көңіл көтеру үшін қолданбаймын.
Төраға, Рей ондай бала емес.
Төраға Нөл ондай бала емес.
Б... бір сызық
Түсіндім, енді ойласам...
Өз жасындағы бала мұндай нәрселерге ақша шаша алмайды.
Егер сіз осындай бала болсаңыз, тергеніңіз жақсы...
Алкоголь
Темекі
Эскиздік жолақтар
Құмар ойындар
Сіз өзіңіздің ақшаңызды қалай пайдалану керектігін әлі түсінген жоқсыз ба?
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Жоқ!
Жоқ, бейшара.
Бейшара бала.
Оның осы ақшаның бәрі бар, бірақ оны жұмсайтын ештеңе жоқ.
Ақшам аз болса да, пайдасы жоқ.
Әйел туралы не деуге болады?
Бұл әйел ме?
Сіз ең болмағанда өзімшіл қызды қолдай аласыз ба?
Сіз өзімшіл дос қызыңызға құрмет көрсеткіңіз келе ме?
Бұл бұрыш туралы не деуге болады?
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл бағыт ше?
Кирияма-вама! Сен кішкентай жігіт!
Кирияма Кюн Кюн
Мынау, мынау... (Нөл) Әй, ауырады...
Бишамон мырза
Төраға, кетіңізші.
Төраға, өтінемін, қазірдің өзінде барыңыз.
Жарайды, төраға айтқандай, кәмелеттік жасқа жеткенше ақшаңды ұстаймын.
Төраға дұрыс айтады...
Мен сені кәмелеттік жасқа жеткенше өз қолымда ұстаймын, бірақ...
бірақ егер сізге қажет болса, маған айтыңыз.
Қажет кезде маған айтыңыз
О, дұрыс.
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Коко қалай...?
Кёуконың жағдайы қалай?
Мен сенің үйіңе көп баратын сияқтымын...
Ол сізбен жиі болады, бірақ ол сізге қиындық тудырып жатыр ма?
Сіз қиындық тудырып жатырсыз ба?
Ол не туралы айтып отыр?
Не? Не дейсіз...
Демек ол сенің үйіңе барған жоқ.
Сіз сонда болған жоқсыз ба...
Күтілгендей
Мен солай ойладым.
Менде бар—
Мен оның енді не ойлап жатқанын білмеймін.
Мен оның не ойлап жатқанын білмеймін.
Әкесі мен әпкесі...
Әке.
Sis бұл...
Коуда, 8-дан! Кирияма, 5-дан!
Koda 8-dan! Кирияма 5-ші дан!
Кешіріңіз, мен бірнеше сурет алсам, қарсысыз ба?
Кешіріңіз. Фото жақсы ма?
Не істеуім керек?
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Оған айтуым керек пе?
Сөйлесу керек пе?
Бірақ егер асырап алған әкем білсе, ол...
Бірақ әкем бұл туралы білгенде...
Ал менің әпкем не болады?
Ал менің асырап алған әпкем не болады?
Мен дәл қазір істей алатын нәрсе бар ма?
Мен енді ештеңе істей алмаймын ба?
Қандай керемет бақ.
Қандай керемет бақ
Қаладағы қонақүйде мұндай орын бар дегенге сене алар емеспін.
Токиодағы қонақүйдің ішінде мұндай орын бар екеніне сене алар емеспін.
Бұл тоған.
Тоған
Неліктен олар үнемі бір-бірінің жанынан өтеді?
Неліктен біз бір-бірімізден өтіп кетеміз?
Ешқайсысы қарым-қатынасты үзгісі келмесе де...
Менің әпкем де, әкем де бір-бірінің бар екенін таниды.
Маған қию өте қиын болса да
Күн шуағы...
Жаңбыр…
Соя! Эй!
Суя!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сәлем, Соуя!
Сәлем! Соя!
Жүріңдер, асығып кетейік.
Сәлем, Суя! Сен ессіз!
Эй, міне, Соя, ақымақ!
Ей, уақыт адамы, мен сенің қайдасың деп қызық едім...
Ей, міне, бас кейіпкер, қайда жоғалып кетті деп ойлаймын...
Саған қара! Сіз сіңдіңіз!
Ааа, сен уже су болып қалдың ғой?
Хиёри, мұнда жақынлама.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Сәлем, Кирияма!
Сәлем Кирияма! Жаныңда болсаң, мені де өзіңмен бірге ала кет.
Егер сіз оның жанында болсаңыз, оны кіргізуіңіз керек еді.
Жүр, кеттік. Сен де!
Жүр, кеттік! Сіз де келіңіз!
Жарайды. Кешіріңіз.
Иә, кешіріңіз.
Ия, іс-шара басталса, негізгі ұтыс ойыны бұл жерде емес!
Жиналыс басталғалы жатыр...
Кейіпкердің бұл жерде болуына ешқандай себеп жоқ.
Бұл менің тынысымды тарылтты.
дем алды
Өйткені...
Себебі—
Мен оны мүлде сезбедім.
Ешқандай белгі болған жоқ
Мен оған көз салған сәтте,
Мен оны көрген сәт
Дүниеден дыбыс жоғалды
дүниедегі барлық дыбыстар жоғалып кетті.
Оның сыртқы түрі мүлде өзгерген жоқ.
Ол сыртқы түрін өзгертпейді.
Уақыт тоқтап қалғандай.
Уақыт тоқтады.
«Ол адам емес».
Есімнің тереңінде біреу сыбырлады.
Есімнің тереңінде біреу сыбырлады
«Ол адам емес».
Ол кеткен сәтте,
Ол жоғалып кеткен сәтте-
аспан ашылып, қатты жаңбыр жауа бастады.
Аспан жарылып, қатты жаңбыр жауа бастады.
Міне, ол кімге қарсы шығады...
Сен сол адаммен төбелеспексің бе?
Күміс жіп
Шимада...
Шимада мырза...
Су беті
Бұл біртүрлі көрініс болды.
Бұл біртүрлі көрініс болды
Ол залға кіргенде,
Ол өтетін орынға кірген кезде...
бөлме үнсіз қалды,
Дыбыс жоғалады—
және көпшілік оған тарап кетті.
Көпшілік екіге бөлінді.
Кешіріңіз, бәріңіз. Шыдамдылығыңызға рахмет.
Аа, барлығын күткенім үшін кешіріңіз.
Ол бақшада, тек сазанға қарап тұрды, бәрі алаңсыз!
Бұл жігіт бақшада болды.
Сазан балығын жайбарақат қарап отырдым.
Сенгісіз, солай ма?
Мен енді бас тартамын, эй.
Ал, бастайық па?
Ал, бастайық.
Жүр, Соуя, сахнаға.
Қара, Соя, сахнаға шық.
Ол 15 жасында орта курста оқып жүргенде кәсіпқой болды.
15 жасында кәсіпқой атанған, кіші мектеп оқушысы.
21 жасында ол тарихтағы ең жас Мастер атанды.
21 жаста шебер атанған ең жас адам.
Осыдан кейін шоги әлемінің тарихы бірінен соң бірі төңкерілді.
Осыдан кейін ол шоги әлемінде бірінен соң бірі рекорд жаңартты,
және ол тарихта бірінші рет барлық жеті басты титулды жеңіп алды.
Тарихта бірінші болып жеті басты титулды жеңіп алды
Содан он тақ жыл өтті.
Ол таққа он жылдан астам билік жүргізсе де...
Ол тағында билік етуді жалғастырды,
және оның сыртқы түрі өзгеріссіз қалады.
Оның сыртқы түрі өзгеріссіз қалады
Ешқашан өшпейді, ешқашан шаршамайды, ешқашан бұзылмайды.
Өңбейді, шаршамайды, дақ түсірмейді
Қатты күшпен,
Онда зор күшпен
ол үнсіз жоғарғы жағында тұруды жалғастырады.
Онда тыныштықта болуды жалғастырыңыз
Иә?
Сәлем. Біраз уақыт өтті.
Әй, біраз уақыт болды.
Оны құдаймен салыстыруға болады,
Екінші жағынан, біреу:
, алайда, біреу бірде былай деді:
«Мен бәс тігемін
Әрине —
шайтанның бет-әлпеті де осындай».
Меніңше, шайтанның түрі сондай.
Олай болса, Шимадамен, 8-данмен жалғастырайық.
Келесі, Шимада 8-дан, өтінемін.
Қайырлы кеш баршаңызға.
Баршаңызға қайырлы кеш
Мен апта түні болғанына қарамастан, келген жанкүйерлерге алғысымды білдіргім келеді.
Бүгін жұмыс күні болса да—
Келген көптеген жанкүйерлерге рахмет.
Рахмет
Менің үміткер болғаныма үш аптаға жуық уақыт өтті, бірақ күндер зымырап өте берді...
Менің үміткер болғаныма үш аптадай болды, бірақ...
Өте қызу...
Бірінші матчтың алдындағы түннің соңында Шимада осылай деді.
Кеш біткен соң, Шимада мырза айтты.
Маған екі керек.
Екі.
Мен сол құбыжықты екі рет жеңіп, екі ақ жұлдыз алуым керек.
Алғашқы екі сол құбыжықты жеңеді.
Әйтпесе, мен ол жерге ешқашан жете алмаймын.
Ол жерге
сіз жете алмайсыз
20-шы Арыстан Король турнирінің кестесі
20-шы Арыстан патшасы турнирінің кестесі
Бірінші матч: 3-4 наурыз - Рюзансо қонақ үйі (Токио)
Екінші матч: 10-11 наурыз - Мацуноки Лодж (Нагано преф.)
Үшінші матч: 19-20 наурыз - Zenkou қонақ үйі (Токусима преф.)
Төртінші матч: 25-26 наурыз - Киото №2 қонақ үйі (Киото)
Бесінші матч: 2-3 сәуір - Кюсю Хакусен қонақ үйі (Фукуока преф.)
Алтыншы матч: 9-10 сәуір - Tendou Ryuuryuu Hall (Ямагата преф.)
Жетінші матч: 17-18 сәуір - Хаконе Хокубу қонақ үйі (Канагава преф.)
Алтыншы матч...
Алтыншы ойын – менің туған жерім.
Төртінші матч: 25-26 наурыз - Киото 2-ші қонақ үй (Киото)
Төртінші матч: 25-26 наурыз - Киото 2-қонақ үйі (Киото)
Бесінші матч: 2-3 сәуір - Кюсю Хакусен қонақ үйі (Фукуока преф.)
Алтыншы матч: 9-10 сәуір - Tendou Ryuuryuu Hall (Ямагата преф.)
Жетінші матч: 17-18 сәуір - Хаконе Хокубу қонақ үйі (Канагава преф.)
менің туған жерімде.
Шимада Кай, 8-дан.
Кай Шимада 8-ші дан Шишиох матчы 7-ші матч
Арыстан патша турнирі - жеті матчтан тұратын жарыс.
114 жүрістен кейін ол бірінші матчты жіберіп алды.
Бірінші ойынның 114-ші жүрісінде жіберіп алды
Rei.
Нөл
Сізге не керек?
Тапсырма дегеніміз не?
Сіз мені әкеме ұрдыңыз, солай емес пе?
Әкеңе қажет емес нәрсе айттың ғой?
Менің жауабым мәтіндегідей.
Мен электрондық поштаға жауап бергенімдей.
Мен оған ештеңе айтқан жоқпын.
Мен ештеңе айтқан жоқпын
Ол менің несиелік картамды ұстады және ол мені сұрақтармен бомбалады.
Карта бұғатталған және—
Мені түрлі сұрақтар жаудырды.
Мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек! Бұл сенің кінәң.
Мұның бәріне сен кінәлісің!
Мен саған айттым, мен ештеңе айтпадым!
Сондықтан мен ештеңе айтпадым.
Расында, сіз бәрін өзіңізге жүктедіңіз!
...Дәлірек айтсақ, бұл сіз өзіңіз үшін жасаған нәрсе, солай ма?
Иә? Не ексең, соны орарсың?
Мен оны өзім әкелдім бе?
Не? Бұл не? жоғарыдан көрініс
түн
Сіз маған төмен қарап тұрсыз ба?
Сіз өзіңізді кіммін деп ойлайсыз?
Сіз кімсіз?
Бар болғаны аянышты қыңсылау және беймаза шоги ойнау!
Мен қатты уайымдап, шоги ойнап жүрсем де!
Мұның бұған еш қатысы жоқ!
Бұл маңызды емес! Бұл не әңгіме?
Шайқау
Дірілдеу
Қалтырау
Шайқау
Дірілдеу
қалтырау
Шайқау
Дірілдеу
қалтырау
Шайқау
Дірілдеу
А... Момо-чан?
Шайқау
Дірілдеу
Қалтырау
Шайқау
Дірілдеу
қалтырау
Шайқау
Дірілдеу
қалтырау
Момо?
Шайқау
Қалтырау
Дірілдеу
Шайқау
Қалтырау
Дірілдеу
Шайқау
қалтырау
Дірілдеу
Шайқау
қалтырау
Дірілдеу
Шайқау
Қалтырау
Дірілдеу
Шайқау
Қалтырау
Дірілдеу
Шайқау
қалтырау
Дірілдеу
Олар кімдер?
Нөл Бұл кім?
Ах Акари-сан Ах... Мм...
Акари, у-мм...
Әй!
Хиёри, мұнда жақынлама.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Кешіріңіз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын. Уақытыңызды алыңыз.
Өтінемін, бұрынғыдай.
А-А ұрыс?
Ке... Рей-чанмен жекпе-жек
Rei...
Жүр, жолға шығайық.
Енді барайық.
Ол қорқытады ма?
Сізді қорқытады ма?
Менің ойымша, ол жақсы болады.
Жарайды, мүмкін.
Бұл өте жаман, бірақ ол бір нәрсенің ортасында болғаны анық.
Өкінішке орай...
Ол біраз уақыттан бері жүктеліп жатқан сияқты.
Сиқыршы? Ол сиқыршы ма?
Бақсы... Сіз бақсысыз ба?
Біз ештеңе істей алмаймыз.
Менің таңдауым жоқ.
Үйге барып, қуырылған тофу дорбаларын жейміз.
Өзіміз жейік, мырза.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Ху... Әйтеуір, Зеро-кун да айбатты бала сияқты.
Десе де, Рейдің ерік-жігері күшті қызбен сөйлесетініне сенімді сияқты.
Бұл адамдар кімдер?
Маңайдан...
Бұлар менің маңайдағылар... маған қарыздар.
Олар мен үшін көп нәрсе жасады.
Ммм
Бұл жолы сол үй.
Демек, бұл келесі үй, иә?
Сіз тағы да «қай-уайым» әрекетін киіп, оларды жеңдіңіз бе?
Сен мені тағы аядың, солай емес пе?
Сіз оны тағы да шатастырасыз ба?
Сіз басқа үйге кіріп, басқа отбасын бұзып жатырсыз ба?
Біреудің үйіне кіру...
Сіз нағыз жұмыссыз.
Жағымсыз
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Не болды?
Менің тітіркенгенім сонша, жүрегім дүрсілдеп кетті.
Тітіркенгенім сонша, жүрегім жынды сияқты соғып тұр.
Рейдің жүзі тастай аппақ болды.
Рей-чанның өрнектері тас сияқты ақ.
Біз оның мұндай түрін бұрын-соңды көрген емеспіз.
Біз білмейтін профильде
айтпағанның өзінде,
Бұл жерде ешқашан...
ол тіпті қарамады...
үшін жарамсыз
біздің бағытта!
Рей, мыналарды же!
Нөл-чан, мынаны же!
Оларды әпке екеуміз жасадық.
Мен оны әпкеммен бірге жасадым.
Олардың ішінде жұмыртқа мен күнжіт көп, олар тәтті және өте дәмді!
Ол жұмыртқа мен күнжітке толы.
Өйткені ол тәтті және өте дәмді!
Тамақтану сізді жақсы сезінеді, сондықтан міндетті түрде жеңіз!
Оларды жеу сіздің көңіл-күйіңізді көтереді, сондықтан оларды жегеніңіз жөн!
Гррр...
Кіші сынып студенті
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Кеттік, әпке!
Кеттік! Үлкен әпке
Онымен не болды?! Мен қатты ашуландым!
Мені не ренжітеді!
Бұл әйел жақсы емес.
Бұл әйел, әрине, жаман жаңалық!
Жүр, Хина. Хина.
Бұл Хина Хина!
«Қызған» сияқты сөздерді айтпа, жарай ма?
Бұл тітіркендіргіш деп айтпаңыз.
Бақсы кетіп қалды ма?
Сиқыршы кетті ме?
Және де Рей!
Нөл-чан да нөл-чан!
Неге алып, ештеңе айтпайды?!
Неге қалағаныңды айтсаң да үндемей отырсың!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ... апаң да солай ойлайды, кішкентайым.
Мен сізбен келісемін.
Аз.
Дұрыс па?!
Дұрыс па?
Аз.
Кішкентай, кішкентай...
Аз ғана.
Су беті
Көк түннің түбі
Бұл не?
Бұл не? Өте тәтті!
Қуырылған орам тым тәтті! Бұл кәмпит емес!
Қуырылған күріш тым тәтті. Бұл кәмпит емес.
Бірақ мынау оның ішінде маринадталған васабиді тураған.
Бірақ мынау оның ішінде маринадталған васабиді турапты.
Уф! Дәмдері өзгергенде, мен оларды жеуді тоқтата алмаймын!
Маған ұнамайды. Дәмі басқа болса, тоқтамаймын.
Кя!
Егер мен салмақ қоссам, сен не істейсің?
Семіз болсам, біреуге пәле болады.
Мен бұл туралы не істеуім керек?
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
Үйге еріп, тамағымды жейсің, сосын шағымдандың ба?
Артымнан еріп, тамағыңды жеп жатқаныма шағым айтасың ба?
Шит… шит…
Бұл солай ма?
Ммм
Ал екінші қабат көкөніс... Чикузенни?
Ал екінші қабаттағы көкөністер...
Қайнатылған тауық еті мен көкөністер? Ескі ақымақтар!
Баба Кусса апелляциялық Китсу~
Адам, бұл қиын сату.
«Менің қаншалықты үйшік екенімді көрдің бе?» деген сияқты.
"Мен үйдемін, солай ма?"
«Баланың өз еркімен өмір сүретіні осы емес пе?» деген сияқты.
Жалғыз тұратын бала
Осының бәрінен кейін аштан өлетін сияқтысың.
Сонымен, бамия мен брокколи бар...
Сонымен, бамия мен брокколи...
Хмм?
Күнжіт майы мен тұзбен қайнатады.
Күнжіт майы мен тұзбен қайнатылған... Намул стилі?
Корей стиліндегі дәмдеуіштер, иә?
Қырсық
Мунк
Жалау
Әпке, үйге қайтқаныңыз жөн. Анам кешкі ас ішкен шығар...
Әпке, мен тезірек үйге баруым керек. Анам кешкі ас ішеді...
Мен қозғала алмаймын.
Қозғалмаймын... Менің етегім тар!
Менің юбкам тым тар!
Уф, уф... ауырады.
I-Ауырып тұр.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Енді тойып, ұйқым келіп тұр.
Ішім тоқ болғанда, ұйқым келе бастады.
Рей, киіміңді қарызға алайын. Сізде футболкалар бар ма?
Әй, киімдеріңді қарызға берші. Сізде жейде жоқ па?
Мен ұйықтаймын.
Мен қазір ұйықтаймын
Әкем саған ренжіген жоқ па?
Жаңа ғана әкең ұрысып қалды.
Үйге қайт!
Артқа оралма!
Үндетпе. Джи.
Бұл өте тітіркендіргіш!
Саған кейін хабарлассам жарамайды ма?
Мен оларды кейінірек шақырамын, жарай ма?
Ары-бері қазып, заттарды ашпа!
Ах... әрине! Онда ашпаңыз
лақтыру
Лақтыру
Свиш
Ах! қазірдің өзінде!
Қатты айқайлағаны үшін!
Ха~ Мен ақыры тынышталдым.
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Әй, қай қыз?
Әй, бұл қай бала?
Иә?
Жер
Кіші сыныпта оқитын бала?
Мынау орта мектеп оқушысы ма?
Немесе маған айтпа...
Әлде... бұл үйленген әйел емес шығар, солай ма?
Үй шаруасындағы әйел емес пе?!
Кешіріңіз?
Иә?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Үй шаруасындағы әйел...
Тұрмысқа шыққан әйел... Аа, Акари айтып тұрған шығарсыз?
Мүмкін сіз Акариді меңзеп тұрған шығарсыз?
Оның есімі Акари.
Ол Акари деп аталады...
Б... бір сызық
Эй, маған бәрібір.
Маған бәрібір.
Ол кішкентай әпкесін көтеріп жүрді.
Мен еркелеткен адам менің әпкем болатын.
Жер
W-Witch?
Бұл үшеуі апалы-сіңлілі.
Осы үшеуі
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Айтпақшы, Акари сізден онша үлкен емес деп ойлаймын.
Айтпақшы, Акари-сан...
Менің ойымша, сіз бен әпкеңіздің жасы соншалықты ерекше емес...
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Е! Бұл өтірік!
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Сонда қайсысы?
Накабо мен анау апай... және менің әпкем
Кіші сыныптың қызы ма, әлде кәрі у... ең үлкен апа ма?
Қайсысы?
Қайсысы... Неге олай?
Неліктен бұлай болады деп ойлайсың?
Бұл екеуі де емес. Ал сіз оны «кәрі қыз...» деп атадыңыз ба?
Екеуі де әртүрлі.
...әлде апай... дедіңіз бе?
Олай болса, балабақша тәрбиешісі деп айтпа.
Сонда... анау балабақша болуы мүмкін бе?
Сен бұзықсың!
Сен бұзық!
Қараңдар, үйге барыңдар!
...Үйге қайт!
Мен саған айтамын,
Дакарара Нөл жоқ Токо Даттеба!
Мен Рейдің орнындамын!
Мен шынымен Рейдің орнында болсам, сізде проблема жоқ, солай ма?
Егер бұл шынымен нөлдік орын болса, онда шағымданатын ештеңе жоқ, солай ма?
Бұл маңызды емес, өйткені соңғы пойыз әлдеқашан кетіп қалды!
Олай десеңіз де, енді пойыз жоқ!
Нөл!
Rei.
Ой, а, а...
Джэ, не болды?
Хмф, енді ше? Неге қызыңызға сене алмайсыз?
Өз қызына неге сенбейді?!
Grr
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Пут
Grr
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Grr
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Мен Кьюконы енді түсінбеймін!
m 498 319 l 547 282 550 260 555 138 522 131 459 131 458 165 455 280 479 312
Мен енді Кьюконы түсінбеймін!
Иә, мен де емес.
Иә, мен де. Біз жақсы араласамыз, әке.
Біз бұл мағынада келісеміз, әке.
Әпке, енді не істейсіз?
Әпке, сен не істейсің?
Әкем сені уайымдап жатыр.
Әке, мен уайымдадым.
Маған бәрібір.
Білмеймін, әкем үнемі қателеседі.
Әкем бірдеңе туралы үнемі келіспейді.
Ол: «Егер сені бағып жүрген жігітің болса, оны үйге әкел, мен онымен кездесуім үшін», - деді.
Қарыз болсаң келіп сәлем бер.
Менің жігітім... Өйткені!
Ер адам менен 20 жас үлкен, үйленген,
20 да жасы үлкен, әйелі бар.
және оның үстіне ол әкемнің бұрынғы шәкірті.
Не керек, бұл бір кезде менің кіші шәкіртім болған адам.
Мен оны үйге әкеле алмаймын.
Мен сені өзіммен бірге алып кете алмаймын.
Неліктен мұндай жігітті таңдадың?
Неліктен оны таңдадыңыз?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен ол жайлы білмеймін.
Мен де сол сұрақты өзіме қойғым келеді.
Менің естігім келетіні осы.
Әлгі кішкентай бәйбіше мені бақсы деп атады.
Әлгі кішкентай жігіт адамдарды бақсы деп атайды.
Егер мен шынымен бақсы болсам, бұл аянышты мәселелермен айналыспас едім.
Егер ол шынымен бақсы болса...
Мен бұл аянышты қиындықтан өтпеймін.
Айтшы, Рей. Не істеуім керек?
Эй Нөл, мен не істеуім керек... мен?
Мен...
Қорқынышты...
қорқады.
Сол түннің қараңғылығында,
Сол түні телефонымдағы кішкентай СКД шамы жанды —
оның телефонының шағын СКД экранындағы жарқырау
оның сұлетін әлсіз жарықтандырды
Көп рет...
қайта-қайта
Көп рет
және қайтадан.
Оның контурын жеңіл бояу үшін—
Мен оған үнсіз қарап отырдым.
Мен жай ғана қарап тұрдым.
Теңіз түбінде тұрғандай бөлме көк түске боялған.
Бүкіл бөлме көк түске боялып, екеуміз терең судың түбінде едік...
Сол түнде бәріміз батып кеткендей болды.
Бұл жай ғана батып бара жатқан түн еді.
Ол: «Кәне, кездескенше» дегенде,
«Кейін кездескенше» сөздері—
«Иә» деп айтайын деп едім, аузымды жаптым.
«Иә» деп айта бастадым, бірақ сосын мен қатты ұрдым.
Сол күні үйден шыққанда өзімді жыртық сезінсем де,
Сол күні мен ол үйден жыртылып кеткендей болдым...
менің үлкен әпкем үшін...
Менің әпкем де...
және мен үшін ештеңе өзгерген жоқ.
Мен де...
Осылайша ештеңе өзгермейді, ештеңені өзгертуге болмайды
Және өзгерте алмай,
біз бауырластар мен бейтаныс адамдардың арасында қалдық, екеуі де бола алмадық.
Не ағайынды, не бөтен бола алмайды...
Бүгін ол қару саудагерін тұтқындауға барды
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
О, бұл туралы уайымдама.
О, жарайды, жарайды.
Не? Сіз мұнда жүгірдіңіз бе?
Не? Сіз жүгіріп келдіңіз бе?
Кешіріңіз. Мен тазалық қызметінде болдым, ол ұзаққа созылды...
Кешіріңіз, тазалау жұмысы ұзаққа созылды.
«Тазалық міндеті».
Тазалық міндеті Хохо~ Мұны естігеніме біраз уақыт болды.
Мен бұл сөздерді көптен бері естімедім.
Бұл сөйлем естеліктерді еске түсіреді.
Бұл сөз сондай сағыныш
Б... бір сызық
Түсіндім, сен шынымен де студентсің.
Сіз шынымен де студентсіз.
Ішке кіріңіз.
Тез кіріңіз.
Никайду сіздің келуіңізді тағатсыздана күтті.
Никайдо сізді біраздан бері күтіп жүр.
Міне, Кирияма!
О! Келдің бе, Кирияма?
Мен финалдық кездесуде жеңіске жеттім!
Сіз жеңдіңіз! Финалдық ойын (Морио Шигета) Ах...
Сондықтан мен де сіз сияқты келесі маусымда С1 сыныбында боламын!
Енді келесі тоқсанда мен де сіз сияқты С1-де боламын!
Даусыңыз қатты, мінезіңіз де қатты.
Дауысыңыз тым қатты.
Және бұл көзқарас. Бұл мені қатты тітіркендіреді.
Бұл өте тітіркендіргіш.
Хехехе, Шигета мырза, қалу туралы шешіміңіз құтты болсын.
Шигета, сыныбыңды сақтап қалуыңмен құттықтаймыз.
Менің жүрегім қатты соғып кетті!
Жоқ, мен қазірдің өзінде толқыдым. Тағы сәл ғана -
Мен сенімен бір сыныпта оқимын деп ойладым!
Мен бір сыныпта оқимыз деп ойладым!
Бұл не? Сіз не көріп тұрдыңыз?
Бұл не? Қайда қарап тұрдың? Шоги әлемі туралы қандай ақпарат?
Бұл ақпаратты қай шоги әлемінен алдың?
Мен осы маусымда сенімді болдым, сондықтан шағымдарыңыз бар ма?
Бұл да қолайлы маусым болды, бірақ не?
Хмм, бірақ жақсы
Жақсы, бұл жолы ешкім жаман хабар алмаған.
Жаман жаңалығы бар адам болмағаны жақсы.
Мен осы маусымда да А сыныбында қалдым.
Мен де осы маусымда А сыныбында қалатынымды растадым.
Дегенмен, оны қалай қоюға болады? Мен сықырладым.
Ал, не? Менің мойнымдағы терінің бір бөлігі?
Мен шекарада болдым және оны шашпен жасадым.
Бұл жай ғана шаш сызығы болды.
Бір шаш... Қарғыс атсын...
Шашпен жасалған...
Үлкен аға осылай айтса, оның салмағы бар.
Ағам айтса ауыр болады...
Сізді шын жүректен құттықтаймын!
Құттықтаймыз!
Құдайым, маған көмектес
Не болды? Барлығы сіздің көзіңізді ұстаңыз
Балалар, неге бетіңді жауып тұрсыңдар?
Ақыры саған жеттім, Кирияма.
Біз ақыры жеттік, Кирияма.
Мен бірге матч болатын күнді күтемін.
Мен тікелей қарсыласуды асыға күтемін.
Дұрыс, бәсекелес пе?
Сәлем, қарсылас
Оқу, оқу
Ах, дұрыс.
Никайду маған осылай айтқанда, оның жүзі жарқырап кеткені сонша, мен көзімді қысып тастауға тура келді.
Никайдо мұны айтқанда, оның жүзі таң қалдырғаны сонша, мен оның көзіне қарадым...
және бүгін таңғы өзен менің қабақтарымды басып өтті.
Бүгін таңғы өзен беті қабағымды жарқыратып өтті.
Мен келесі айда он сегізге толамын.
Келесі айда мен 18-ге толамын...
Орта мектептің екінші курсына бір жылға кешігіп бару
Ал мен орта мектептің екінші жылын бір жылға кеш бастаймын.
Ештеңені өзгерте алмай,
Ештеңені өзгертпей-
тағы да...
Сондай-ақ—
жаңа көктем келеді.
Жаңа көктем келеді
Көк түннің түбі
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Аз ғана уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Ешқашан бір-бірімізден алыстап кетпеуіміз үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
18 эпизод
Эй, ертең боссың ба?
Ертең ашықсың ба?
Олай болса тышқан жеріне барғың келе ме?
Онда барамыз ба? Тышқан жері екі жігітпен!
Біз екі жігітпіз!
Мм, оны қалай қоюға болады?
Ал, мен не айтайын...
Бұл жиіркенішті...
Бұл алаңдатады немесе...
Сурет: Юки Суэцугу
Сурет: Суэцугу Юки
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін де тамашалаңыздар!
Наурыз арыстандай келеді Келесі жолы көріңіз
Кирияма, менің сенімен қызу шайқасым енді ғана басталып жатыр!
Кирияма, сенімен қызу шайқас басталғалы тұр.
Міне, мен келдім, қарсыласым!
Кеттік! бәсекелес
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory